+++

draft = true
title = 'ОТЧЕТ 12.05.2025'
+++

## Дата: 12.05.2025

### Общие задачи:
1. **Подсказка при неправильном вводе:** Реализована подсказка для пользователей при вводе неверного логина или пароля, что улучшает пользовательский опыт и помогает избежать ошибок.
2. **Удаление решений в лабораторных работах:** Обсуждается возможность добавления функции удаления решений в лабораторных работах, что позволит пользователям управлять своими результатами более гибко.
3. **Снятие с публикации и редактирование лабораторных работ:** Добавлена возможность снимать лабораторные работы с публикации и редактировать их, включая изменение формул, что улучшает контроль над содержимым.
4. **Разделение лабораторных работ:** Реализовано разделение опубликованных и не опубликованных лабораторных работ на стороне преподавателя, что упрощает навигацию и управление.
5. **Изменение дизайна:** На странице с лабораторными работами у преподавателя кнопка "Сохранить черновик" заменена на "Снять с публикации", а также обновлен визуальный стиль интерфейса.
6. **Просмотр решений студента:** Начата разработка функционала для просмотра решений студентов со стороны преподавателя, что позволит улучшить взаимодействие и оценку работ.
7. **Документ с информацией о выполненных задачах:** Подготовлен документ с информацией о том, кто и что делал, к следующей паре, что поможет в организации работы команды.
8. **Планирование защиты:** Запланировано обычное занятие на следующей неделе, а через неделю — защита, возможно, в другом корпусе и в другое время.
9. **QR-код для доступа:** Добавлен QR-код на сайт, а также логин и пароль для студентов и преподавателей для упрощения доступа на защите.

**Статус:** Все задачи успешно выполнены.
