+++

draft = true
title = 'О ПРОЕКТЕ'

+++
# Проект "СДО" — Онлайн проверка лабораторных работ

Проект **"СДО"** представляет собой современную онлайн-платформу, предназначенную для проверки лабораторных работ студентов Московского политеха в области программирования. Основная цель проекта — упростить процесс взаимодействия между преподавателями и студентами, а также повысить эффективность проверки выполненных заданий.

## Основные возможности

- **Публикация лабораторных работ:**  
  Преподаватели могут легко публиковать лабораторные работы, которые становятся доступны для студентов.

- **Автоматическая проверка решений:**  
  Студенты загружают свои решения, которые автоматически проверяются с помощью автотестов на языках C++ и Python, что обеспечивает быструю и объективную оценку.

- **Регистрация и учетные записи:**  
  Удобный процесс регистрации с выбором группы из выпадающего списка, разделением на категории "Студент" и "Преподаватель", а также вводом ФИО и ID-кода.

- **Управление дисциплинами и группами:**  
  Преподаватели могут назначать дисциплины и группы, управлять публикацией лабораторных работ и просматривать решения студентов.

- **Интуитивный и удобный интерфейс:**  
  Подсказки при вводе данных помогают избежать ошибок, а доступ через QR-коды упрощает работу во время защиты лабораторных работ.

## Преимущества

- Упрощение процесса проверки лабораторных работ  
- Автоматизация и объективность оценки  
- Улучшенное взаимодействие между преподавателями и студентами  
- Современный и удобный пользовательский интерфейс  

---

Проект "СДО" — это современное решение, способствующее повышению качества обучения и облегчению организации учебного процесса в области программирования.